Profesor, la verdad no soy de la clase de personas que usan IDES, he usado 
Netbeans porque es mas facil desarrollar cosas de java en ella, pero para mi 
siempre ha sido mejor Atom para hacer mis programas. En vez de usar XMLSpy, conseguir una licencia, un correo y de mas, preferí usar Atom con el 
packete linter-xmllint y autocomplete-xml.
Le dejo el screenshot, incluso se lo recomiendo para sus siguientes cursos.
Es gratuito, funciona igual que XMLspy para analizar la sintaxis, sólamente 
no crea los schemas automaticamente y de mas.
